Телеграм-бот для запроса информации по бумагам и финансовым показателям компаний.
=================================================================================

Бот создан, чтобы по названию компании или тикеру находить информацию по акциям компании, а также выводить финансовые показатели компании по разным параметрам.  
Названия необходимо писать на английском языке. Например, "Meta" или "ATVI" (тикер акций компании "Activision Blizzard").

Бот поддерживает команды:


- '/start'  
Бот приветствует пользователя.


- '/help'  
Бот выводит справку по командам.


- '/search'  
Бот попросит тикер или название компании.  
По нему выводит основную информацию по акциям: страна, биржа, цена, цена за предыдущий день, изменение к предыдущему дню (абсолютное и относительное).


- '/financial_info'  
Бот попросит тикер или название компании.  
Далее попросит выбрать, какой именно финансовый показатель вывести и по каким параметрам.  
Информация: доход (revenue), операционные расходы (operating expense), чистая прибыль (net income), рентабельность по чистой прибыли (net profit margin), прибыль на акцию (earning per share), EBITDA.  
Параметры: интервалы времени (ежегодно, ежеквартально) и сортировка (по возрастанию и по убыванию).  
После этого выведет информацию, если она будет найдена.  
Все показатели указаны в долларах.  
Как правило, если запросить ежегодные показатели, то будет показано 10 прошедших лет; при ежеквартальных - 8 прошедших кварталов.


- '/hist'  
Бот выведет последние 10 запросов этого пользователя по данному пользователю.  
В частности, выведет сообщения, в какое точное время, по какой компании и что (информация по бумагам или конкретный финансовый показатель) было запрошено.


- '/survey'  
Бот опрашивает клиента (имя, возраст, страна, город).  
Команда пока не имеет практической полезности.  
Впоследствии может использоваться для сбора статистики, анализа запросов относительно страны/города.